‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫عذراً‬
‫ما نوع هذه الشجرة؟‬
‫لا أعرف‬
‫رائحتها زكيّة‬
‫إذاً، ألست مواطنة محليّة؟‬
‫وُلدت على بُعد ٨ كلم من هنا‬
‫ولكنّي لا أهتم بالأشجار فقط‬
‫اسمه (جاستن برينتس)‬
‫إنّه طالب في مدرسة خاصة‬
‫وموقعها على بُعد كيلومترات من هنا‬
‫أدركوا أنّه مفقود اليوم‬
‫في الساعة الـ٦ صباحاً‬
‫وفعّلوا جهاز المراقبة الإلكتروني‬
‫الموجود على كاحله‬
‫- ووجدوه واتّصلوا بنا الساعة الـ٨‬
‫- هل عرفوا وقت الوفاة المقدّر؟‬
‫يقدّر الطبيب الشرعي وقت الوفاة‬
‫ما بين الـ١٠ والـ١ مساء أمس‬
‫أردت تحريكه من الجبال‬
‫سرعان ما انتهى فريق الأدلة الجنائيّة‬
‫ولكنّنا لم نلمسه بناءً على طلبكم‬
‫لن نبقى هنا لفترة طويلة‬
‫يمكنكم أخذه سرعان ما ننتهي‬
‫- ما قصّة سوار الكاحل؟‬
‫- سؤال جيّد، سيّد (ماكلين)‬
‫هذا مدير المدرسة، (آشر ماكلين)‬
‫هؤلاء من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫ويريدون معرفة سبب وجود‬
‫جهاز مراقبة كهربائي على طالبك‬
‫تهرّب (جاستن) من المدرسة مؤخّراً‬
‫ولهذا وضعنا عليه الجهاز‬
‫أيّ مدرسة هي هذه بالضبط؟‬
‫(برايت أرتش) هي برنامج بري‬
‫للشباب المتورّطين بالمتاعب‬
‫- مثل المخيّم الصيفي‬
‫- لا، هذه مدرسة ثانوية معتمدة‬
‫يبقى الطلاب في (برايت أرتش)‬
‫لمدّة سنة بشكل عام‬
‫نوفّر النظام والانضباط‬
‫بتواصل مقرّب مع الطبيعة‬
‫بالإضافة لمنهاج ثانويّة معتاد بالطبع‬
‫أنت لا تعجبها وهي لا تعجبك‬
‫ما سبب ذلك؟‬
‫لا تعليق‬
‫أيّتها الرئيسة (برودي)‬
‫لمَ لا يعجبك؟‬
‫- ما علاقة ذلك بأي شيء؟‬
‫- يراودني الفضول فقط‬
‫أظنّ أنّ عليك إظهار احترام أكبر‬
‫- احترام من أجل...‬
‫- يوجد طفل ميت هنا‬
‫أجل، أجل، إنه ميت‬
‫ولا يهمّه كيف أتحدّث إليك‬
‫لم أعمل من قبل‬
‫مع مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- هل يوجد في كل فرقكم مهرّج؟‬
‫- نحن ننجز عملنا‬
‫ما رأيكم بإنجازه الآن؟‬
‫كي نخرج هذا الفتى من هنا‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫- أجل، سنفعل ذلك‬
‫- أجل، يمكنكم أخذه‬
‫- عرفت الحقائق الأساسيّة‬
‫- حقّاً؟ بتلك السرعة؟‬
‫- أجل‬
‫- هل تريد إخبارنا عنها؟‬
‫ربّما أخبرك فريق الأدلة الجنائيّة‬
‫بأمور كثيرة مسبقاً كما أعتقد‬
‫تشير مفاصل يديه وركبتيه‬
‫إلى أنّه تعرّض لهزيمة في صراع بالأيدي‬
‫وآثار الضربة التي على رأسه هي لقتل رحيم‬
‫ولكنّ الأرض التي تحيط به‬
‫لم يدسها أحد بشكل نسبي‬
‫ممّا يعني أنّ المقاومة حدثت في مكان آخر‬
‫في أعلى التل كما أفترض‬
‫وتميل الحيوانات المصابة‬
‫للحركة إلى أسفل التل بالطبع‬
‫هل لديك أيّ حقائق واقعيّة؟‬
‫حسناً، كرهك للسيّد (ماكلين)‬
‫هو حقيقة واقعيّة‬
‫لأنّه مجنون يحب الأشجار والحريّة‬
‫وربّما يدير طائفةً ما‬
‫وأنت لا تعجبينه‬
‫لأنّك مواطنة محليّة بتفكير محدود‬
‫ولكنّك لست كذلك بالضرورة‬
‫ذلك ما يعتقده فقط‬
‫الحقائق المتعلّقة بهذا الفتى المسكين‬
‫لم يظهر القمر مساء أمس‬
‫لذلك، كان المكان معتماً جدّاً‬
‫ما كان (جاستن) ليتحرّك بعيداً‬
‫لأنّه كان مصاباً بهذه الإصابات‬
‫كان يوجد تراب كثير في شعره‬
‫وتراب كثير في أذنيه‬
‫وتحت أظافره‬
‫لذلك، مكان قريب ما مكان ما...‬
‫قريب جدّاً من هنا‬
‫يوجد مكان حيث قام أحدهم...‬
‫- حيث دفنه شخص ما حيّاً‬
‫- يا إلهي‬
‫"مدرسة (برايت أرتش)"‬
‫"حسناً، حسناً، حسناً"‬
‫"اهدأوا جميعاً"‬
‫- "اجلسوا في أماكنكم"‬
‫- "هنا، حجزت لك مقعداً"‬
‫"هيّا"‬
‫هيّا، توقّف يا رجل‬
‫أعرف أنّ اليومين الماضيين كانا صعبين‬
‫خسارتنا لـ(جاستن) أمر مؤلم‬
‫ولكنّ موته لا يمكن أن يصبح ركيزتكم‬
‫للسلوكيّات السلبيّة‬
‫يمكنكم أن تتعلّموا وتكبروا‬
‫من هذه التجربة‬
‫- (براين)‬
‫- سيّدي‬
‫هل ما يزال باستطاعتنا يوم الجمعة‬
‫أداء مراسم النار المقدّسة؟‬
‫أعتقد بوجود سبب أقوى لإدائها الآن‬
‫نحتاج إلى الشفاء‬
‫حسناً، اسمعوني يا أطفال‬
‫هؤلاء الغرباء الذين ترونهم هنا‬
‫هم محقّقون وسيحقّقون بأمر (جاستن)‬
‫إنهم هنا لمعرفة ما حدث له‬
‫وأريد منكم جميعاً أن تجيبوا على أسئلتهم‬
‫بأفضل طريقة ممكنة‬
‫- حسناً يا رفاق؟‬
‫- "أجل، أجل، أجل"‬
‫هل كان دفنه حيّاً حقيقةً؟‬
‫- (أورين)‬
‫- أجل، تلك حقيقة‬
‫- ماذا؟‬
‫- من فعل ذلك؟‬
‫ذلك يكفي يا (إيليوت)‬
‫لنعد إلى صفوفنا بسرعة‬
‫نحن نهدر ضوء النهار‬
‫اذهبا وتحدّثا مع المستشارين‬
‫سنضغط على المدير‬
‫ونرى ما يمكننا معرفته‬
‫- وسنتحدّث مع الأطفال في الأخير‬
‫- حسناً‬
‫- سيّد (ماكلين)، أردت أن...‬
‫- اعذريني أيّتها العميلة (ليزبون)‬
‫(أورين)‬
‫نتحدّث فقط عندما نكون جزءاً من المناقشة‬
‫حسناً؟ اذهب‬
‫آسف بشأن ذلك‬
‫مرحباً بكم في (برايت أرتش)‬
‫- هلاّ نتحدّث في مكتبي؟‬
‫- أجل، أجل، أجل‬
‫عزيزي، اهدأ قليلاً، حسناً؟‬
‫- سنعرف كل شيء، اهدأ‬
‫- أيها الحقير‬
‫ماذا حدث؟ ماذا حدث؟ ماذا فعلت؟‬
‫- (ديفيد)‬
‫- سيّد (برينتس)، (ديفيد)، لنهدأ‬
‫تراجع يا سيّدي، الآن‬
‫لا بأس، لا بأس‬
‫كان على هذا الرجل أن يعتني بابني‬
‫من مسؤوليّته إبقاء الطلاب بأمان‬
‫وهو لم يفعل ذلك‬
‫- لم يفعل ذلك‬
‫- (ديفيد)‬
‫- سيّد (برينتس)، لنذهب ونتحدّث من هنا‬
‫- حسناً‬
‫من هنا، الآن‬
‫كيف عرفتما عن (برايت أرتش)؟‬
‫لدى أحد زملاء (ديفيد) طفل‬
‫وخرج حقاً عن المسار الصحيح‬
‫وحصلوا على نتائج إيجابيّة جدّاً‬
‫من البرنامج‬
‫- هل كان سلوك (جاستن) سيئاً؟‬
‫- تغيّر كثيراً خلال السنة الماضية‬
‫فجأة، كان يبقى في غرفته‬
‫وعنيداً ولا يريد التواصل‬
‫وعنيفاً أحياناً‬
‫لم يفلح العلاج النفسي معه‬
‫- ما العنف الذي تورّط فيه؟‬
‫- كان يصرخ عليّ غالباً ويهدّد والده‬
‫الصراخ فقط بلا عنف جسدي‬
‫- أو سلوك إجرامي‬
‫- لا‬
‫اعرفوا من فعل هذا رجاءً‬
‫أرجوكم‬
‫هذه الأحداث الدرامية تستهوي الأطفال‬
‫أتمنّى حل المشكلة بسرعة‬
‫أتعرف؟ تبدو مثل (بيرت رينولدز)‬
‫في هذه الصورة‬
‫- منذ متى بدأت (برايت أرتش)؟‬
‫- منذ ١٠ سنوات تقريباً‬
‫- وهل أولئك كل الطلاب؟‬
‫- أجل‬
‫نحب الاحتفاظ بنسبة منخفضة‬
‫من الطلاب مقارنةً بالمستشارين‬
‫ليحظى الجميع بالتركيز‬
‫على الاهتمام الفردي الذي يحتاجونه‬
‫صحيح، ما خطّتك؟‬
‫أنا لا أفهم‬
‫الخطّة، الحيلة، الخدعة‬
‫كيف تقنع الأهالي المحتملين بهذا؟‬
‫لا نضطر للترويج فعلاً‬
‫يأتون إلينا استناداً على سمعتنا‬
‫هذا مجتمع بسيط وطبيعي وعلاجي‬
‫حيث يتم تشجيع الأولاد والفتيات‬
‫الواقعين في مشكلات وبلا إنجازات‬
‫- على التواصل مع مصادرهم الداخليّة‬
‫- كيف يتم تشجيعهم؟‬
‫بمبادئ الشرف والانضباط‬
‫بتعلّم مهارات البريّة والعمل الجماعي‬
‫بخوض تجربة قريبة مع الطبيعة‬
‫- إنّها خطة جيدة‬
‫- إنّه برنامج جيّد‬
‫- أجل يا (كاسي)؟‬
‫- أحضرت لك الشاي‬
‫شكراً لك‬
‫إحدى أعظم قصص نجاحنا‬
‫أتت قبل ٩ أشهر‬
‫وهي غاضبة ومنعزلة‬
‫- وتحسّنت حالتها بشكل جيّد‬
‫- أخبرني عن (جاستن)‬
‫لمَ كان يرتدي جهاز مراقبة كهربائي؟‬
‫نظرت في الأرجاء‬
‫ولم أرَ أحداً يرتديه‬
‫كان (جاستن) معنا لـ٣ أشهر فقط‬
‫كان ما يزال في مرحلة التمرّد‬
‫وغادر قبل أمس الحرم‬
‫من دون إذن لعدّة ساعات‬
‫ورفض إخبارنا أين كان‬
‫ومع من كان‬
‫كان عقابه قضاء ٨ ساعات‬
‫في غرفة التفكير‬
‫وارتداء جهاز المراقبة الكهربائي لأسبوعين‬
‫الحبس وأطواق الكلاب، أجل‬
‫ذلك بالتأكيد...‬
‫سيشجّعهم على الاكتشاف‬
‫عن المصادر الداخلية كما أعتقد‬
‫ولكن، هل يعرف أهالي الأطفال‬
‫أنّ ذلك جزء من الصفقة؟‬
‫إنّه مذكور في الكتيّب الإرشادي‬
‫في الصفحة الثالثة‬
‫إذاً، يصلك أولاد كثيرون‬
‫من مسبّبي المتاعب بالتأكيد‬
‫كيف تتعامل مع المجانين منهم؟‬
‫الذين لن يهدأوا مهما فعلت‬
‫لا نقبل بهم في البداية‬
‫أفحص كل أوراق القبول جيّداً‬
‫إذاً، لم تفكّر بأحد‬
‫عندما سمعت عن جريمة القتل‬
‫لا‬
‫- هل سمعت عن (زي كرو) قط؟‬
‫- لا، ما ذلك؟‬
‫أودّ التحدّث إلى أصدقاء (جاستن)‬
‫بالطبع، كان في حجرة التعليم‬
‫خاصة (ميسي جينكينز)‬
‫رائع‬
‫اعلم أنه عليّ أن أكون موجوداً معك‬
‫أو أحد أفراد الطاقم‬
‫- قبل التحدّث إلى أحد طلابنا‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنّه القانون‬
‫أكره الغابة‬
‫هل كنت لتفضّل الآن‬
‫لعب سباق المكاتب مع (فان بيلت)؟‬
‫من يرسل أطفاله إلى مكان كهذا؟‬
‫إنّه ليس رخيصاً أيضاً‬
‫بعض الحرمان والانضباط جيّدان للشخص‬
‫أجل، ولكنّ هذا مثل مخيّم‬
‫لسجن الإصلاحيّة‬
‫لا‬
‫لهذا مثل عطلة الربيع في (كانكون)‬
‫بالمقارنة بالإصلاحيّة‬
‫- انتظر، هل كنت في الإصلاحيّة؟ حقّاً؟‬
‫- أجل، ألم تقرأ ملفي؟‬
‫- لا، انتظر، هل قرأت ملفي؟‬
‫- بالطبع‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫هذا مثير للاهتمام، صحيح؟‬
‫ربّما له علاقة بكنز‬
‫- وربّما لا‬
‫- اتبعا الآثار واعرفا ذلك‬
‫"من فوق ثم من الأسفل"‬
‫ومن الداخل، إنّها بسيطة‬
‫مجدّداً، من فوق ثم من الأسفل‬
‫- من فوق ثم من الأسفل‬
‫- هيّا‬
‫(كريس)‬
‫- اذهب إلى غرفة التفكير‬
‫- ماذا؟‬
‫لساعة، (مارلي)، أريد ٢٥ تمريناً‬
‫- ولكنّه البادئ‬
‫- أجل، سمعتك، وأنا لا أهتم، ٢٥‬
‫مرحباً أيّتها السيّدة‬
‫- هل تتحدّث معي؟‬
‫- أجل، أتحدّث معك‬
‫هذا مهم، انظري إليّ‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫الشرطة، ولا يسمح لك بالرد عليّ‬
‫- وستفعلين ما أخبرك به بالضبط‬
‫- ماذا؟‬
‫أمسكي بهذا‬
‫ميم، تاء، كاف‬
‫مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫حسناً يا سيّدة‬
‫لدينا السبب لاعتقاد...‬
‫- فكّ قيدي حالاً‬
‫- آسف يا سيّدتي‬
‫أخبرني مديرك (ماكلين) بفعل ذلك‬
‫- لا، لم يفعل ذلك‬
‫- بلى، إنّه في مكتبه الآن‬
‫اذهبي واسأليه‬
‫حسناً يا رفاقي‬
‫لدينا وقت قليل قبل عودة صديقتنا‬
‫أريد أن أعرف من هو ضليع أكثر بهذا المكان؟‬
‫(إيليوت) هنا منذ سنتين‬
‫لذلك، هو يعرف كل شيء‬
‫تلك فترة طويلة للبقاء في الغابة‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- يعجبني البقاء هنا‬
‫- حقّاً؟ ما قصّة (جاستن)؟‬
‫- من كان يكرهه؟‬
‫- لا أحد، كان مقبولاً‬
‫- حقاً؟ تقول ذلك وكأنّه حصد جوائز‬
‫- لا، ما كان لينال جوائز‬
‫وكان فتىً طيباً بشكل عام‬
‫ولكنّه كان يتعارك كثيراً مع الجميع‬
‫ماذا تعتقدون أنّه كان يفعل في الغابة؟‬
‫من يعرف؟‬
‫- الغابة مكان سيئ‬
‫- حقاً؟ لماذا؟‬
‫يعيش صاحب الفأس (زاكرايا) هناك‬
‫- من هو (زاكرايا)؟‬
‫- لا وجود لـ(زاكرايا)‬
‫- إنّها مجرد قصة‬
‫- أجل، كنت أمزح‬
‫لا، لم تكن تفعل‬
‫هيّا يا جماعة، ألم تكبروا قليلاً‬
‫على تصديق أمور مثل هذه؟‬
‫قبل سنة‬
‫وجدوا فتى من المدينة‬
‫وهو ميت في الغابة‬
‫تمّ تقطيعه بفأس‬
‫وتمّ تعليق رأسه على شجرة‬
‫على ارتفاع ٦ أمتار‬
‫وكان لديه نظرة جنونيّة على وجهه‬
‫حسناً‬
‫هل لدى (زاكرايا) علاقة ما بـ(زي كرو)؟‬
‫- هل كان (جاستن) في (زي كرو)؟‬
‫- (جين)؟‬
‫(جين)‬
‫ما الذي تحاول فعله؟‬
‫- لا يمكنك تقييد الآخرين‬
‫- أجل، أنا آسف‬
‫عليّ الاعتقاد بأنك كذلك‬
‫أعتذر يا سيّد (ماكلين)‬
‫سنعود في صباح الغد‬
‫إن كان ذلك مناسباً‬
‫سأراك في الصباح‬
‫آمل أن تكون قد عرفت شيئاً مفيداً‬
‫من المشكلة التي تسبّبت بها‬
‫أجل، قصّة رجل الفأس (زاكرايا)‬
‫الذي يعيش في هذه الغابة‬
‫- (زي)‬
‫- أجل، (زي)، كنت لأعرف المزيد‬
‫ولكنّك عدت بسرعة كبيرة‬
‫عودة إلى الواقع، أنا المشرفة عليك‬
‫ولست طعماً لك‬
‫إذاً، ما المكتوب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- تعرف، في ملفي‬
‫- ألم تقرأ ملفك؟‬
‫- لا، ذلك مخالف للقوانين‬
‫- أنت تمزح‬
‫- ماذا؟‬
‫أحب القوانين‬
‫لمَ ستكون شرطياً إن لم تحب القوانين؟‬
‫- هيّا، ما المكتوب فيه؟‬
‫- تعرف ما المكتوب فيه، إنّه عن حياتك‬
‫لم أعرف بأنّك متبنّى‬
‫ولكن، لم يفاجئني شيء غير ذلك‬
‫- متبنّى؟ ماذا؟‬
‫- أنا أمزح‬
‫مضحك جدّاً‬
‫- إذاً، لمَ كنت في الإصلاحيّة؟‬
‫- تعرف، الأسباب المعتادة‬
‫على ذلك المنزل في الخريطة‬
‫علامة جمجمة وعظام متقاطعة‬
‫إذاً، ما الأسباب المعتادة‬
‫للذهاب إلى الإصلاحيّة؟‬
‫سأخبرك عن ذلك في وقت لاحق‬
‫انظر إلى هذا‬
‫- يبدو أنّه حذاء (جاستن)‬
‫- أجل‬
‫سأتصل بفريق الأدلة الجنائيّة‬
‫ضع علامةً حوله‬
‫أجل‬
‫مرحباً؟ مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫مرحباً؟‬
‫مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- هل تريد تجربة الطرف الآخر؟‬
‫- أجل‬
‫إن تحرّكتما ستموتان أيّها الوغدان‬
‫- اجثيا على ركبتيكما‬
‫- نحن شرطيان‬
‫اجثيا‬
‫سأفجّر رأسيكما، هل تسمعانني؟‬
‫- هيّا‬
‫- (وينستون)‬
‫(وينستون) أيّها الأحمق‬
‫ضع البندقيّة جانباً، اتركها‬
‫- شكراً لك‬
‫- لا مشكلة‬
‫أجل، شكراً، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫اتّصل (وينستون) بالنجدة‬
‫لحسن الحظ، كنت قريبةً‬
‫هلاّ تخبروني لمَ لا أزال هنا‬
‫- لا علاقة لي بذلك الفتى الذي مات، لا شيء‬
‫- أنت هنا لأنّك هاجمتنا‬
‫ولكن، إن أردت التحدّث‬
‫عن (جاستن برينتس)، لا بأس‬
‫كيف كنت لأعرف من أنتما؟‬
‫كنتما تطرقان على أبوابي‬
‫وتقولان (سي بي آي)‬
‫- وكأنّ لذلك معنى ما‬
‫- أجل، علينا نشر الوعي أكثر‬
‫ولكنّ ردة فعلك غير متناسبة‬
‫ولوّحت بسلاح ناري‬
‫لذلك، ها نحن هنا‬
‫انطفأ جهاز إنذاري‬
‫كان سلاحي فيه ذخيرة‬
‫وأظهرت ردّة فعل‬
‫- هذا كلّ شيء‬
‫- تقلق كثيراً بشأن أمنك، لماذا؟‬
‫لمَ لا؟ هل يوجد أشخاص‬
‫لا يحبون الشعور بالأمان؟‬
‫هل تواصلت سابقاً مع طلاب‬
‫من (برايت أرتش)؟‬
‫أبداً، لم أتواصل معهم قط‬
‫أتعرف الفتى الذي تعرّض للقتل؟‬
‫(جاستن برينتس)؟‬
‫كان مدفوناً قريباً من ملكيّتك‬
‫لديه خريطة أرشدتنا إلى منزلك‬
‫وكان عليها عظام متقاطعة‬
‫- لا أعرف ما يعنيه ذلك‬
‫- ماذا عن (زاكرايا)؟‬
‫- هل يذكّرك ذلك الاسم بشيء؟‬
‫- لا‬
‫- يبدو أنّها ستكون ليلةً طويلةً‬
‫- أريد أن تدعوني وشأني فحسب‬
‫وأريد أن يتركني أولئك الأطفال وحدي‬
‫يأتون إلى ملكيّتي ويبعثرون أغراضي‬
‫ويكسرون نوافذي‬
‫ويكتبون على أبوابي بالرشاش‬
‫وينفذّون كل الحيل طوال الليل‬
‫وكأنّه أمر روتيني‬
‫حسناً، ماذا فعلت ردّاً على ذلك؟‬
‫فعلت كلّ شيء لمحاولة إيقافهم‬
‫ما عدا العنف الحقيقي‬
‫بنيت أسواراً‬
‫وزرعت شجرة بلّوط سامّة‬
‫ووضعت أجهزة إنذار‬
‫واعتبروا الأمر وكأنّها لعبة‬
‫- هل كانوا في منزلك مساء أمس؟‬
‫- بل منذ ليلتين‬
‫وكان هناك ٣ أو ٤ منهم‬
‫ويرمون بالونات دهان أحمر‬
‫هل تستطيع التعرّف على الأطفال‬
‫المتورّطين بذلك إن رأيتهم مجدّداً؟‬
‫لطالما ارتدوا أقنعةً‬
‫أريد الاعتذار عن سوء التفاهم‬
‫الذي حدث في الأمس‬
‫- سيحسن السيّد (جين) التصرّف اليوم‬
‫- أجل، سأفعل‬
‫من هو (زاكرايا)؟‬
‫- من؟‬
‫- (زاكرايا)‬
‫- لم أسمع به قط، من هو؟‬
‫- أنت كاذب‬
‫- كاذب؟‬
‫- سروالك يحترق‬
‫- إنه يشتعل‬
‫- أريد التعاون معكم‬
‫ولكنّ هذا الرجل يحاول...‬
‫لا أعرف ما الذي يحاول فعله ولكنني أمقته‬
‫عليك معرفة أنّك تبدو مرتاباً‬
‫عندما تتحدث بهذه الطريقة‬
‫هذا ما أتحدّث عنه‬
‫كيف يعتبر هذا عملاً للشرطة؟‬
‫أمزح معك، أشعر بالملل‬
‫اسمع، سمعت عن (زاكرايا) فعلاً‬
‫وتعرف من هو‬
‫وأنت تخاف من (زاكرايا)‬
‫- وسنعرف سبب ذلك‬
‫- لنعد إلى ذلك لاحقاً، حسناً؟‬
‫لدينا معلومة بوجود (جاستن برينتس)‬
‫في منزل السيد (وينستون)‬
‫في ليلة فقدانه‬
‫ذهب إلى هناك بشكل معتاد‬
‫مع مجموعة أطفال لإزعاج (وينستون)‬
‫وهذا ما يقوله السيّد (وينستون)‬
‫هل لديه دليل على ذلك؟‬
‫- لمَ قد يكذب؟‬
‫- لأنه رجل مسن ومجنون‬
‫ولديه ضغينة ضد هذه المدرسة‬
‫وربّما هو مجنون كفاية ليفعل شيئاً ما‬
‫اشتكى لمرّات كثيرة‬
‫ولم يكن هناك أساس لذلك يوماً‬
‫تخالفك الرئيسة (برودي) الرأي‬
‫تعتقد أنّ بعض طلابك مخرّبين‬
‫وأنت تحاول حمايتهم‬
‫الرئيسة (برودي) شرطية من مدينة صغيرة‬
‫تتوهّم أموراً‬
‫اسمعا، الحقيقة هنا‬
‫أنّ لا أحد يحبّنا كثيراً‬
‫يعتقدون أنّ جميع الأطفال‬
‫مدمني مخدّرات أو جانحين‬
‫- إنّهم خائفون منّا‬
‫- هل تمانع جلوسنا مع طلابك‬
‫- لنسألهم عن ادّعاءات السيّد (وينستون)؟‬
‫- على الإطلاق‬
‫طالما ستتّبعان الإجراء القانوني الملائم‬
‫بالطبع‬
‫مرحباً، تريد العميلة (ليزبون) التحدّث إليكم‬
‫من مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫- لنستمع جميعاً إليها بانتباه محترم حسناً؟‬
‫- أجل‬
‫(جين)، إنّهم مستعدون لك‬
‫- مرحباً يا أطفال‬
‫- مرحباً‬
‫هل هذا أفضل ما لديكم؟‬
‫- مرحباً يا أطفال‬
‫- "مرحباً"‬
‫شكراً، شكراً لكم‬
‫من يريد رؤية بعض السحر؟‬
‫ارفعوا أيديكم‬
‫جيّد‬
‫راقبوني عن كثب‬
‫ركّزوا‬
‫احرصوا على عدم قيامي بأي فعل مخادع‬
‫- حسناً، هذا سخيف‬
‫- اصمت‬
‫راقبوا يديّ‬
‫سأحتاج إلى متطوّع‬
‫أنت‬
‫قف، تعال إلى هنا‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (أورين)‬
‫حسناً يا (أورين)‬
‫اليوم هو يوم حظّك‬
‫سأنظر إلى عقلك وأقرأ أفكارك‬
‫تقول، يا إلهي‬
‫أتمنّى أنّه لا يقرأ أفكاري‬
‫لأنّه سيعرف حينئذ‬
‫بوجودي في الغابة مع (جاستن برينتس)‬
‫في الليلة السابقة لموته وإلقائي لقنابل الطلاء‬
‫على باب الرجل المسن المجنون‬
‫(أورين)، كان ذلك غبياً قليلاً‬
‫كان عليك التفكير بشيء فيه براءة أكثر‬
‫سيكون علينا إجراء محادثة صغيرة‬
‫اتبعني‬
‫آسف على ذلك‬
‫أخبرني بالمزيد عن (زاكرايا)‬
‫(أورين)، يمكنك طلب محام‬
‫في أي وقت تريده‬
‫وبعدها سيعرف والداي عن هذا‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- لا بأس‬
‫(زاكرايا) و(زي كرو)‬
‫لمَ عليّ إخبارك؟‬
‫- تعرف ما أفكّر به‬
‫- أجل‬
‫ولكن، سيكون من الأدب أكثر‬
‫قول ذلك بصوت عال من أجلهما‬
‫لا تستطيع قراءة الأفكار فعلاً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫فكرة ذكيّة، بالطبع لا أستطيع‬
‫كيف استطعت فعل ذلك إذاً؟‬
‫وكشف حقيقتي هكذا‬
‫حككت طفحك من البلّوط السام‬
‫وأخبرني زملائي‬
‫بنموّه بمكان واحد فقط هنا‬
‫- في منزل السيد (وينستون)‬
‫- تبّاً‬
‫أجل، لذلك أخبرني بالمزيد عن (زاكرايا)‬
‫- لا أستطيع ذلك‬
‫- حقّاً؟‬
‫(أورين)، يمكننا المتابعة بهذا‬
‫أو نقل هذا إلى مستوى آخر‬
‫وسيتضمّن ذلك والديك والمحامين‬
‫كان (زاكرايا) حطّاباً منذ مئات السنين‬
‫وقع عليه جذع في نهر‬
‫ودخل في ذراعه‬
‫حاول طاقمه من الحطّابين‬
‫ولكنّهم لم يستطيعوا إخراجه‬
‫كان مستوى النهر يرتفع‬
‫وكانت ستحل عاصفة ثلجيّة‬
‫ظنّوا أنّه سيموت لا محالة‬
‫لذلك، تركوه هناك‬
‫تركوه ليموت‬
‫غضب (زاكرايا) منهم كثيراً لأنّهم تركوه‬
‫وقطع ذراعه لينقذ نفسه‬
‫وعاد إلى مخيّم الحطابين‬
‫وضرب كلّ زملاء عمله للموت‬
‫وقطع رؤوسهم بعد ذلك‬
‫وعلّقها على أشجار‬
‫رائع‬
‫مخيّم الحطابين حيث ماتوا؟‬
‫هذا هو‬
‫هنا، المدرسة في نفس المكان‬
‫- و(زي كرو)؟‬
‫- إنّه مثل نادٍ سري‬
‫نذهب إلى الغابة ونفعل أشياء‬
‫و(زاكرايا) مثل قائد لنا‬
‫- من نائب القائد؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- لا؟‬
‫- هيا‬
‫نرتدي أقنعةً، الشخص الوحيد الذي تعرفونه‬
‫هو الذي طلب انضمامك للعصابة‬
‫من كان ذلك؟‬
‫(براين)‬
‫"يا رجل، انتظر"‬
‫- ها هو‬
‫- سأتولّى هذا‬
‫لا، سأتولّى هذا‬
‫من بعدك‬
‫رائع‬
‫(براين)، من ضمّك لـ(زي كرو)؟‬
‫الشاب الذي ضمّني إليهم‬
‫غادر في السنة الماضية‬
‫- من يدير (زي كرو)؟‬
‫- أنا لا أعرف‬
‫أجد صعوبةً في التصديق‬
‫بعدم تعرّفك على صوت أحد‬
‫لا نتحدّث في عمليات (زي كرو)‬
‫نتواصل بالملاحظات ولغة الإشارات‬
‫تلك هي المتعة في الأمر‬
‫اسمعي، مجموعة (زي كرو)‬
‫هي عن التجوّل في الغابة‬
‫والتظاهر بأنّنا محاربون‬
‫من دون قتل أحد‬
‫لا علاقة لـ(زي كرو)‬
‫بجريمة قتل (جاستن)‬
‫- هل لك علاقة بذلك؟‬
‫- لا‬
‫- هل تريدين معرفة تخميني؟‬
‫- التخمين غير لائق في هذه المواقف يا (براين)‬
‫لا بأس بالتخمين‬
‫(كاسي)‬
‫- إنّها متورّطة بهذا بطريقة ما‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫كان (جاستن) يحبّها حقاً‬
‫ولكنّها رفضت التعاون ولم يعجبه ذلك‬
‫رأيتهما وهما يتجادلان‬
‫وكانا غاضبين قبل عدّة أيام‬
‫والآن؟ هي خائفة جدّاً لأنّه مات‬
‫- لذا، تعرفين...‬
‫- الكثيرون منّا منزعجون يا (براين)‬
‫هل لدى (كاسي) حبيب؟‬
‫- لا‬
‫- إذاً، ماذا حدث برأيك؟‬
‫هل قتلته (كاسي)؟‬
‫- هذا سخيف‬
‫- دعه يجيب‬
‫اسمعي، اسأليها عن ذلك‬
‫كلّ ما أقوله أنا...‬
‫هو أنّني لم أفعل ذلك‬
‫- أتعرف أين سنجد (كاسي) الآن؟‬
‫- لا علاقة لها بهذا بالتأكيد‬
‫ولكنّي سأطلب من أحد ما‬
‫أن يحضرها من أجلك‬
‫- هل تسبّب لك بمشكلة صغيرة؟‬
‫- لا‬
‫- مرحباً يا جماعة‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا حدث لك؟‬
‫- أصبح مسناً‬
‫اصمت‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- يا إلهي، شكراً على الترحيب‬
‫لا، أعني، تعرفين ما أعنيه‬
‫أرادت (ليزبون) مساعدةً إضافيّةً‬
‫لاستجواب كلّ الطلاب والطاقم‬
‫جدياً؟ هل هذا أكبر قميص لديهم؟‬
‫- مرحباً يا (فان بيلت)‬
‫- مرحباً يا رئيسة‬
‫ضيّقنا احتمالاتنا إلى فتاة‬
‫اسمها (كاسي مينيفر)‬
‫قال (براين) إنّ (جاستن) كان يحب (كاسي)‬
‫ورآهما مؤخراً في جدال شديد‬
‫(كاسي)، أجل‬
‫أحضرت لـ(ماكلين) كوب شاي‬
‫- أردنا استجوابها ولكنّها اختفت‬
‫- هذا مثير للاهتمام‬
‫- هل يوجد شخص آخر مفقود؟‬
‫- لا‬
‫إذاً، هي تهرب على الأرجح‬
‫ولم يتم اختطافها‬
‫- بالضبط‬
‫- إذاً، ما رأيك يا رئيسة؟‬
‫ستبدأ الرئيسة (برودي)‬
‫بجولة بحث شاملة‬
‫لذلك، علينا البدء بالبحث في الغابة‬
‫في أرجاء المدرسة‬
‫يبدو ذلك مزعجاً جدّاً‬
‫نادوني إن احتجتم إلي‬
‫تفضّل واسترخ واستمتع بوقتك‬
‫معاذ الرّب أن تفعل شيئاً مرهقاً‬
‫- (كاسي)‬
‫(كاسي)!‬
‫هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟‬
‫هل قرأت ملفات زميلك الشخصية‬
‫على الإطلاق مسبقاً؟‬
‫- لا، لماذا؟‬
‫- لا، جيّد، أنا أيضاً، حسناً‬
‫"(كاسي)"‬
‫"مدرسة (برايت أرتش)"‬
‫"(برايت أرتش)"‬
‫مرحباً‬
‫- مرحباً‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- إلى المدينة‬
‫- ممتاز‬
‫أريد الذهاب إلى هناك بالضبط‬
‫حسناً‬
‫شكراً، أنا ممتن لك‬
‫- هلاّ تغلق البوابة لي رجاءً‬
‫- لا‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنّه حالما أغادر السيّارة‬
‫ستقود السيّارة مبتعداً من دوني‬
‫- لمَ سأفعل ذلك؟‬
‫- أسباب الغضب الثلاثة‬
‫- الخوف والعار والشعور بالذنب‬
‫- ماذا؟‬
‫يطالب القلب بما يريده‬
‫لا يمكن إنكار ذلك‬
‫- وذلك يجعلنا نفعل أموراً سيئة‬
‫- عمّ تتحدّث؟‬
‫(كاسي)، معي هدية لك‬
‫(كاسي)؟ لا داعي للخجل‬
‫- مرحباً‬
‫تفضّلي‬
‫جربّيه‬
‫إنّه جميل‬
‫ما هذا؟‬
‫كان السيد (ماكلين)‬
‫يساعد (كاسي) على الهرب‬
‫- لماذا؟‬
‫- لم يرد منّا التحدّث إليها‬
‫- لأنّه...‬
‫- ليس لدي شيء لقوله‬
‫هذه تفاهة، لديك الكثير لقوله‬
‫أراد منها المغادرة‬
‫قبل أن نتحدّث إليها‬
‫حتّى لا نعرف أنّ بينهما ما قد نسميه...‬
‫بعلاقات جنسيّة‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫- لن أقول شيئاً‬
‫لا أعترف بشيء‬
‫وأريد التحدّث إلى محامي‬
‫(كاسي)، لا تقولي شيئاً‬
‫أيّها المنحرف البائس‬
‫- هذا يكفي أيّتها الرئيسة‬
‫- اعتدت عليّ‬
‫لا أعتقد ذلك‬
‫سنعود إلى (ساكرامينتو)‬
‫والآن، يمكنك القدوم بملء إرادتك‬
‫أو سنعتقلك، أيّهما تريد؟‬
‫حسناً‬
‫خيار جيّد‬
‫لم نفعل ذلك‬
‫لم نكن كذلك، لا‬
‫(كاسي)، انظري إليّ‬
‫يمكننا بسهولة معرفة أنّك تكذبين‬
‫لديك نبض بعنقك هناك‬
‫يُفضّل إخبار العميلة (ليزبون)‬
‫بالحقيقة دائماً‬
‫هل أقام السيّد (ماكلين)‬
‫علاقات جنسيّةً معك؟‬
‫لا بأس‬
‫أجل‬
‫- لمرّة واحد أو أكثر من ذلك؟‬
‫- أكثر‬
‫ربّما لمرّتين في الأسبوع‬
‫لبضعة أشهر‬
‫تعرفين أنّ السيد (ماكلين) كان يرتكب جريمةً‬
‫لممارسته الجنس معك، صحيح؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫- هل فعلت ذلك بإرادتك؟‬
‫- هل تعتقدين ذلك؟‬
‫هل أردت من السيّد (ماكلين)‬
‫ممارسة الجنس معك؟‬
‫- لا يا سيّدتي‬
‫- إذاً، أرغمك على ذلك‬
‫- أنا لا أفهم‬
‫- كنت خائفةً‬
‫- ممّن كنت خائفة؟‬
‫- السيد (ماكلين)؟‬
‫- لا، إنّه شخص غريب حزين فقط‬
‫ممن إذاً؟‬
‫يمكنك التحدّث بحرية يا (كاسي)‬
‫أنت بأمان هنا‬
‫- لا يوجد مكان آمن‬
‫- هل أرغمك (زاكرايا) على ذلك؟‬
‫هل أرغمك حطّاب حي ميت‬
‫على مضاجعة السيّد (ماكلين)؟‬
‫- أخبرني بأنه عليّ ذلك‬
‫- (كاسي)، تعرفين أنّه لا وجود لـ(زاكرايا)‬
‫هل تعرفين الطفل الذي وجدوه‬
‫وهو مقطّع في الغابة؟‬
‫ظنّ الشيء ذاته‬
‫حسناً، كيف يخبرك (زاكرايا)‬
‫بما يرغب فيه؟‬
‫- ربّما عبر شخص من (زي كرو)؟‬
‫- قلت الكثير بالفعل‬
‫لا أريد قول المزيد‬
‫لا ترغماني على ذلك رجاءً‬
‫سأعود فوراً‬
‫أدلت (كاسي) بتصريح‬
‫اعتقل السيّد (ماكلين)‬
‫بتهمة اغتصاب قاصر‬
‫سأفعل ذلك أيتها الرئيسة‬
‫ممارسة الجنس مع قاصر‬
‫سأخبرك بشيء‬
‫تبدو الأمور سيئةً جدّاً لك الآن‬
‫كنت لطيفاً ومراعياً مع فتاة مضطربة‬
‫هذا كلّ ما في الأمر‬
‫أجل، هذا ما يقولونه جميعاً‬
‫حتى ظهور نتائج فحوص المختبر‬
‫أتعلم، علينا أن ننظر إلى هذا‬
‫بأن (جاستن برينتس) كان يحب (كاسي)‬
‫- وعرف أنّك تسيء معاملتها‬
‫- أرجوك‬
‫وهدّدك بأنّه سيخبر السلطات‬
‫وبعدها ضربته حتى الموت‬
‫وفكّرت بأنّ عليك دفنه‬
‫- لا، لا‬
‫- لا؟ حسناً، هذا ما نظنّه‬
‫كيف سنكون مخطئين بذلك؟‬
‫هل هاجمك؟‬
‫ربّما كان دفاعاً عن النفس‬
‫أريد محاميّ‬
‫لن أخبركم بأيّ شيء إضافي‬
‫- لا نملك شيئاً لربطه بـ(جاستن) تلك الليلة‬
‫- نحتاج إلى اعتراف‬
‫- لن تحصلوا على اعتراف‬
‫- لمَ لن نحصل على اعتراف؟‬
‫سأقدم جائزةً لأول من يعطي الجواب‬
‫أخبرنا بنظريّتك فقط‬
‫سأفعل ذلك‬
‫في طريقنا إلى (برايت أرتش)‬
‫علينا الوصول في الوقت المناسب‬
‫لطقوس النار المقدّسة‬
‫(ريغسبي)، لنحتسي كوب شاي بسرعة‬
‫وبعدها سنذهب، حسناً؟‬
‫اشرح لنا أولاً وبعدها سنذهب‬
‫نار مقدّسة؟‬
‫مرحباً يا أطفال‬
‫تسرّني رؤيتكم جميعاً مجدّداً‬
‫إنّها أيام دراميّة، صحيح؟‬
‫ربّما سمعتم أموراً جنونيّة كثيرةً‬
‫عمّا كان يحدث‬
‫حسناً، لا تقلقوا من ذلك‬
‫تستمر الحياة‬
‫ظنّ أساتذتكم أنّه سيكون جيّداً‬
‫أن تتابعوا مراسم النار المقدّسة كالمعتاد‬
‫- هل الجميع موافق على ذلك؟‬
‫- أجل‬
‫ممتاز‬
‫ظننت أنّ علينا البدء أولاً بقصة أشباح‬
‫- تعرفون جميعاً عن (زاكرايا)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- ولكنّنا لا نتحدّث عنه‬
‫- إنّ ذلك يجلب الحظ السيئ‬
‫لا يخيفني (زاكرايا)‬
‫إذاً، هل يعرف الجميع‬
‫عن تلك الأمسية الفظيعة‬
‫عندما مزق (زاكرايا)‬
‫أصدقاءه السابقين إرباً، أجل؟‬
‫أجل‬
‫ما لا يعرفه أشخاص كثيرون‬
‫هو ما حدث بعد تلك الحادثة الفظيعة‬
‫كعقاب له اجتمع سكّان المدينة‬
‫وصنعوا نار مخيم كبيرةً‬
‫هنا تماماً‬
‫في هذا المكان بالتحديد‬
‫وحرقوا (زاكرايا) وهو حي‬
‫وبينما أذابت النار لحمه عن جسده‬
‫لم يصرخ (زاكرايا)‬
‫ابتسم فقط إلى أولئك الذين كانوا يراقبونه‬
‫وأقسم رسمياً‬
‫أنّه عندما يرتكب أحد ما‬
‫شيئاً شريراً في تلك الغابة‬
‫وناديتم باسم (زاكرايا) ٣ مرّات‬
‫وكتبتم على الأرض حرف الزين‬
‫سيأتي من القبر ويأخذه معه‬
‫أجل، صحيح‬
‫وإن لم يعترف المخطئ بخطاياه‬
‫وإن لم يكفّر عنها‬
‫سيجرّهم (زاكرايا) إلى عرينه المخيف‬
‫ليعانوا معه في الظلمة الحالكة إلى الأبد‬
‫- هل هذا كل شيء؟‬
‫- أجل، هذا كل شيء‬
‫كانت تلك قصةً ضعيفةً يا صاح‬
‫حسناً، تكون ضعيفةً فقط‬
‫إن لم تكن اللعنة حقيقيّةً‬
‫جميعنا نعلم بأنه تم ارتكاب الشر في تلك الغابة‬
‫ولكن، هل يجرؤ أحد هنا‬
‫على مناداة اسم (زاكرايا)؟‬
‫هل من أحد؟‬
‫(زاكرايا)‬
‫أخبرتك بأنّها ضعيفة‬
‫نسيتم أهم جزء‬
‫عليكم كتابة حرف الزين على الأرض‬
‫أعتقد أنّه في إجازة‬
‫(إيليوت)؟ هل كنت الفاعل؟‬
‫هل قتلت (جاستن)؟‬
‫(إيليوت)، هذه فرصتك الأخيرة‬
‫- أجل، أجل، أنا الفاعل‬
‫- أنت‬
‫أنت بأمان، كان ذلك وشيكاً‬
‫- مرحباً يا (ريغسبي)‬
‫- مرحباً‬
‫كنت أعرف أنّها مزحة‬
‫كنت أمزح فقط‬
‫لا، أنت كاذب وقاتل يا (إيليوت)‬
‫يستطيع الجميع رؤية ذلك‬
‫- بعض المساعدة‬
‫- استسلم يا فتى، هيّا‬
‫انتهى الأمر‬
‫كان (جاستن) حشرةً‬
‫ما كان عليه التدخّل‬
‫أجل، كان لديك نظام ناجح‬
‫جعلت الأطفال ينفذون رغباتك‬
‫بإرسال رسائل من (زاكرايا)‬
‫وسيطرت على (ماكلين) عبر ابتزازه‬
‫حماية (إيليوت)‬
‫واستمرار سيطرة (زي كرو)‬
‫أو فضحه بكونه مغتصباً عادياً‬
‫أنت شاب ذكي جداً‬
‫أجل، أنا كذلك‬
‫لهذا تخلّى عنّي والداي‬
‫في هذا المكان القذر‬
‫أنا ذكي جداً بالنسبة لهما‬
‫وبالنسبة لك‬
‫لم تمسك بي فعلاً‬
‫أنا قاصر، لن يصيبني مكروه‬
‫إذاً، لمَ لا تخبرنا بسبب قتلك لـ(جاستن)‬
‫لنعرف ذلك‬
‫أنتم تعرفون السبب‬
‫لطالما كان (جاستن) معجباً بـ(كاسي)‬
‫وعندما عرف ما كانت تفعله‬
‫مع (ماكلين) بناءً على طلبي‬
‫"غضب وهدّد بإفساد كل شيء"‬
‫"وحاولت جعله يصمت‬
‫برسالة من (زاكرايا)"‬
‫"ما كان ليتراجع"‬
‫"وضحك عليّ"‬
‫"ما كان عليه فعل ذلك"‬
‫لا أحب أن يضحك الناس عليّ‬
‫حسناً، وداعاً يا (إيليوت)‬
‫مهلاً‬
‫كيف عرفت أنّني الفاعل؟‬
‫عندما أحضرت (كاسي) كوب شاي‬
‫لـ(ماكلين) وعليه حرف زين‬
‫كان ذلك تهديداً منك‬
‫لجعله يلتزم الصمت‬
‫كنت الأول لذكر قصّة (زاكرايا)‬
‫وكنت في هذه المدرسة‬
‫لفترة أطول من الجميع‬
‫ولم تكن لديك الرغبة بالرحيل‬
‫مراسم النار المقدّسة أكّدت حدسي‬
‫"كان الجميع خائفين‬
‫من استحضاري لـ(زاكرايا)"‬
‫"ولكن أنت؟‬
‫كنت تشعر بالازدراء والسخرية"‬
‫كنت فناناً حقيقيّاً‬
‫وتشاهد مقلداً رخيصاً‬
‫إلى أن حوّلك الخوف لمؤمن‬
‫يمكنه أن يفعل ذلك بك، وداعاً‬
‫اجلس‬
‫"نحن نقدر هذا"‬
‫شكراً‬
‫- ها هو‬
‫- ها أنا‬
‫كنت أخبر السيد والسيدة (برينتس)‬
‫بأنّك اكتشفت قاتل ابنهما‬
‫- أجل، آسف جدّاً على خسارتكما‬
‫- شكراً‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫نحن شاكران جدّاً لك‬
‫سيمنحنا ذلك خاتمةً على الأقل‬
‫مات ابنكما بطريقة شجاعة‬
‫أنقذ فتاةً يافعةً في مشكلة‬
‫عليكما أن تفخرا به حقاً‬
‫- شكراً لكم‬
‫- بالطبع‬
‫اعتنيا بنفسيكما‬